Repository: abcd1234davidchen/NSYSU-AP
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# appName
source: NSYSU AP
zh_tw: 中山校務通

# updateNoteContent
source: * Fix part of device home widget error.
zh_tw: * 修正部分裝置桌面小工具無法顯示

source: Graduation check checklist
zh_tw: 應屆畢業生成績檢核表

source: Missing Required Courses
zh_tw: 學系必修課程缺修

# generalEducationCourse
source: General Education Courses
zh_tw: 通識課程

# otherEducationsCourse
source: Other Education Courses
zh_tw: 其他：請務必依各學系之專業選修規定，或加修之雙主修／輔系規定檢查

source: Check
zh_tw: 檢核

source: Should Credits
zh_tw: 應修學分

source: Actual Credits
zh_tw: 實得學分

source: Total Credits
zh_tw: 累計學分

source: Practice Situation
zh_tw: 修習情形

# courseClickHint
source: Click subject show more.
zh_tw: 點擊科目名稱可看詳細資訊

# graduationCheckChecklistHint
source: The selected credits for this semester are considered as passing prequalification. The information is for reference only. Please refer to the school service system.
zh_tw: 本學期已選學分視同及格預審 資料僅供參考詳細請參考校務系統

# graduationCheckChecklistEmpty
source: No graduation check information yet
zh_tw: 尚未有任畢業檢核資料

# graduationCheckChecklistSummary
source: Summary
zh_tw: 總結

# firstLoginHint
source: For first-time login, please fill in the last six number of your ID as your password
zh_tw: 首次登入密碼預設為身分證末六碼

# tuitionAndFees
source: Tuition Payment Status
zh_tw: 學雜費繳費狀況查詢

# tuitionAndFeesItemTitleFormat
source: Amount：%s Date of Payment：%s
zh_tw: 金額：%s 繳費日期：%s

source: Admission Guide
zh_tw: 入學指南

# tuitionAndFeesPageHint
source: Click to view the receipt or fees bill
zh_tw: 點擊可查看收據或繳費單

# tuitionAndFeesPageDialogTitle
source: Pick method of export.
zh_tw: 請選擇匯出方式

# courseYear
source: Year
zh_tw: 學年度

source: Continuing Summer Education Program
zh_tw: 碩專署

source: Fall Semester
zh_tw: 上學期

source: Spring Semester
zh_tw: 下學期

source: Summer Semester
zh_tw: 暑假

# tuitionAndFeesEmpty
source: Oops！No tuition and fees data～😋
zh_tw: Oops！查無任何學雜費資料哦～😋

# hasPreScoreHint
source: Yellow Text not final score, proved by instructor.
zh_tw: 黃字為授課老師開放成績查詢 並非最終成績

# pleaseConfirmForm
source: Please fill out confirm form before login. If you still can’t log in after filling in, please click on the upper right corner to fill in through other browsers (ex. Chrome)
zh_tw: 請先填寫確認表單再進行登入 若填寫完畢仍無法登入 點擊右上角透過其他瀏覽器填寫(ex. Chrome)

source: Open browser to fill
zh_tw: 開啟瀏覽器填寫

# minute
source: Min
zh_tw: 分

source: Tow Car Helper
zh_tw: 拖車小幫手

source: Subscription Area
zh_tw: 訂閱區域

# towCarNews
source: News
zh_tw: 最新消息

# towCarSubscriptionArea
source: Subscription
zh_tw: 訂閱區域

# towCarAlertReport
source: Report
zh_tw: 狀況回報

source: Credibility
zh_tw: 可信度

# viewCounts
source: views
zh_tw: 多少人看過

source: Publish Time
zh_tw: 發布時間

# alertContent
source: Content
zh_tw: 警報內容

# notificationArea
source: Report Area
zh_tw: 回報區域

source: Upload Image
zh_tw: 上傳圖片

source: All Area
zh_tw: 全部區域

source: Processing...
zh_tw: 處理中...

source: Please Provide Image
zh_tw: 請提供照片

source: Agree and Upload
zh_tw: 同意並開始上傳

# notLocationPermissionHint
source: Not Location Permission
zh_tw: 尚未取得定位權限

# locationNotNearSchool
source: Your location not in school, can't publish.
zh_tw: 您的位置尚未在學校附近，無法發布

source: Unknown Time
zh_tw: 未知時間

source: Success
zh_tw: 成功
